

london.txt

Példa sor:
  3 1 öttusa férfi_egyéni

  * elért helyezés
  * hány sportoló érte el (egyéni vagy csapat)
  * sportág
  * versenyszám


1.) Készítsen london néven grafikus programot. 
2.) Olvassa be a london.txt állományt, megfelelő adatszerkezetbe.
3.) Cselgancs lett írva cselgáncs helyett. 
Javítsa és mentse a london2.txt néven,
és az adatszerkezetben is.
Az átírás kattintásra történjen. 
4.) Hány első helyezett van?
5.) Számolja meg, melyik helyezésből hány darab van.
6.) Hány egyéni versenyező nyert 1,2 vagy 3-dik helyezést. 
7.) Írassa ki milyen sportágak vannak.
8.) Melyik csoportban volt a legtöbb résztvevő?
